## YouGame_GroupChanger
Принцип работы основан на постоянном изменении стилей некоторых элементов страницы во время работы, а также загрузки. Возможны редкие фризы, при их возникновении измените значение переменной `timeout` в файле `back.js` на большее.

### Установка

Расширение пока что не имеет официальной странице в магазине расширений Chrome или Firefox, поэтому устанавливается, как и любое кастомное:

1. Вначале нужно открыть страницу расширений в браузере, как это сделать было описано выше: Меню браузера в правом верхнем углу > Дополнительные инструменты > Расширения. Или скопируйте chrome://extensions/ вставьте в адресную строку браузера и нажмите Enter.
2. В верхней части страницы есть переключатель «Режим разработчика», активируйте его. Ниже появятся 3 дополнительные кнопки: «Загрузить распакованное расширение» «Упаковать расширение» и «Обновить расширения»:
3. Распаковываем .zip архив в заранее подготовленную папку (например, можно создать на диске «C» папку с названием Extensions, или любым другим названием)
4. В браузере, на странице с расширениями, нажать на кнопку «Загрузить распакованное расширение» и в появившемся окне выбрать созданную папку, после чего нажать ОК

### Использование

После установки и активации расширения в настройках необходимо обновить страницу форума. Теперь в профиле каждого пользователя форума будет появляться новая кнопка, позволяющая управлять его группой. Точно так же можно изменить и свою группу.

**Доступные группы**:
<br>Забаненный, Новичок, Новичок+, Начинающий, Пользователь, Участник, Эксперт, Олдфаг, Глобальная элита, Продавец, Премиум, Unreal Engine Group, Легенда, YOUGAME ELITE, GRADIENT GROUP (нельзя изменять текст баннера), Дизайнер, Кодер, Куратор, Модератор, Старший Модератор, Главный Модератор, Администратор.<\br>

Также имеются некоторые приятные бонусы, делающие визуальное изменение более реалистичным:

При изменении группы на "Забаненный", над сообщениями пользователя будет появляться предупреждение
* При изменении группы забаненного пользователя, эта табличка пропадает
* Установка группы, относящейся к стаффу форума (от куратора), также изменяет статус
* Если изменить группу члена стаффа, то он прекратит отображаться в блоке "Команда форума онлайн", его статус будет также сброшен
* Есть функция сброса группы пользователя на стандартную
* Значки уникальных групп сохраняются, но их нельзя поставить вручную
